Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Echos des Selbst]
Fräulein Ruoxi.
Ja.
Eure Hoheit.
Fräulein Ruoxi.
Dies ist die Medizin, die für
Frau Wang zubereitet wurde.
Es ist jetzt fertig.
Bitten Sie sie, es pünktlich zu nehmen.
Eure Hoheit, ich danke Ihnen, dass Sie mir
bei der Lösung dieser dringenden Angelegenheit geholfen haben.
Ich tue nur, was von mir verlangt wurde.
Mein Bruder und Miss Ruoyao sind ausgegangen.
Er bat mich,
kümmere dich um die Familie Zhou.
Ich bin
Ich profitiere von
der Verbindung meiner älteren Schwester.
Diese Szene kommt mir bekannt vor.
Es ist das erste Mal, dass
ich ein Treffen mit Yan vereinbart habe.
Wenn sie Zhou Ruoxi ist,
wer bin ich dann?
Eure Hoheit!
Ich habe dich endlich gefunden.
Warum bist du alleine rausgekommen?
Eure Hoheit?
Wie hast du mich genannt?
Eure Hoheit,
was ist los mit dir?
Du bist Prinzessin Fu Wei
der von Daqing nach Yunrui kam,
um eine Heiratsallianz einzugehen.
Bin ich Prinzessin Fu Wei?
Ja.
Warten.
Prinzessin Fu Wei?
Ich habe das Gefühl, diesen Namen schon einmal gehört zu haben.
[Am dritten Tag des
achten Mondmonats]
[im neunten Jahr der Herrschaft von Xinshou]
[Friedensstiftende Ehedelegation
aus Daqing]
[in Qingzhou angekommen.]
[Das Herrenhaus der Prinzessin wurde nicht
vollständig renoviert.]
[Das gesamte Personal musste vorübergehend
im Posthaus bleiben.]
[In dieser Nacht]
[Banditen brachen in das Posthaus ein]
[und tötete alle Mitglieder der
Peace-Making Marriage Delegation.]
[Niemand hat überlebt.]
Der dritte Tag des achten Mondmonats
im neunten Jahr der Herrschaft von Xinshou?
Ich bin drei Jahre zurückgegangen.
Wie spät ist es?
Es wird bald
sieben Uhr abends.
Sieben Uhr abends?
Mutter!
Geh mir aus dem Weg!
Es tut mir leid, dass ich zu spät bin.
Mutter!
Das Wetter ist trocken.
Seien Sie vorsichtig mit Feuer.
Erste Wache nach sieben Uhr.
-Eure Hoheit!
-Es ist noch nicht sieben Uhr.
Eure Hoheit!
Es ist noch etwas Zeit.
Ich habe noch Zeit, Mutter zu retten.
Eure Hoheit, warten Sie auf mich!
Eure Hoheit!
Das Posthaus
, in dem Prinzessin Fu Wei von Daqing wohnt
wurde von Banditen angegriffen.
Prinzessin Fu Wei wird vermisst.
Ich muss eine dringende Angelegenheit erledigen.
Ich begleite Sie zuerst nach Hause.
Danke, Eure Hoheit.
Eure Hoheit!
[Zhous Villa]
Öffne die Tür!
-Öffnen Sie die Tür!
-Frau Wang aus Yuzhou
heimlich in Kreditwucher verwickelt
zum persönlichen Vorteil.
Es ist ein unverzeihliches Verbrechen.
Schlag sie weiter!
Wachen!
Öffne die Tür!
Mein Herr!
Ich bin unschuldig!
Wer ist es?
Geh zur Seite!
Stoppen!
Halt!
[Tiefe Wurzeln; üppige Zweige]
Stoppen!
Mutter!
Ich bin zurück.
Wer bist du?
Wie können Sie es wagen, in Zhous Villa einzudringen?
[Yunrui-Daqing
Friedensstiftender Ehebrief]
Dies ist
das friedensstiftende Ehedokument.
[Yunrui-Daqing
Friedensstiftender Ehebrief]
Auf dem Dokument sind offizielle Siegel beider Königreiche zu sehen .
Das
[Tiefe Wurzeln; üppige Zweige]
ist Prinzessin Fu Wei aus Daqing.
Prinzessin von Daqing?
Ich glaube nicht, dass eine Prinzessin einen Grund hat
zu uns nach Hause zu kommen.
Sie muss eine Betrügerin sein.
Lieb.
Wachen!
Treten Sie diese beiden verdächtigen Frauen
Verlassen Sie sofort unsere Residenz!
Ja, gnädige Frau!
[Tiefe Wurzeln; üppige Zweige]
Wer wagt das?
Alle, hört sofort auf!
Prinz Yan ist angekommen!
Warum ist er hierher gekommen?
Mutter!
Xi.
Ich dachte
Ich würde dich nie wiedersehen.
Mutter.
Sie sind die Prinzessin von Daqing?
Grüße,
Eure Hoheit.
Bitte verzeihen Sie mir, dass ich
nicht höflich genug war.
Dies ist nur eine Haushaltsangelegenheit.
Eure Hoheit,
Bitte folgen Sie mir in die Haupthalle.
Wenn das der Fall ist,
Ich sollte diese Gelegenheit nutzen
um den Namen meiner Mutter reinzuwaschen.
Eure Hoheit, ist
Beteiligung an Kreditwucher
und andere einrahmen
eine reine Haushaltsangelegenheit?
Auch wenn es keine Haushaltsangelegenheit ist,
es ist eine von Yunruis internen Angelegenheiten.
Eure Hoheit,
warum mischst du dich da ein?
Lord Zhou, Frau Wang
ist meine Tante.
Sie ist die jüngere Schwester
der Königin von Daqing.
Herr Zhou, glauben Sie
Soll ich da eingreifen oder nicht?
Was?
Herr Zhou, Sie glauben mir nicht?
Fühlen Sie sich frei, es zu untersuchen.
Ich hätte nie gedacht
[Verwandte: Familie Wang in Yunrui;
Großvater: Wang Su; Tante: Wang Rongyi]
dass die Mutter der Prinzessin
ist eigentlich
die lange verschollene Schwester meiner Mutter aus ihrer Kindheit.
Wenn sie gewusst hätte, dass meine Mutter
in Zhous Villa war,
Hätte meine Mutter ein solches Schicksal vermeiden können?
Das habe ich schon lange gehört
In Yunrui gelten strenge Gesetze.
Wenn die Familie Zhou das alles anheften will
über die Familie Wang,
Sie müssen Beweise vorlegen.
Ansonsten,
es würde als
eine Gesetzesbeugung zum persönlichen Vorteil angesehen werden
und Leben mit Verachtung zu behandeln.
Herr Zhou,
Eure Hoheit,
haben Sie Beweise?
ICH...
Ja,
wir haben Beweise.
Eure Hoheit,
das sind die Quittungen aus der Kreditwucherei
in Madam Wangs Zimmer gefunden.
Wie konnten diese Dokumente
im Zimmer meiner Mutter sein?
So etwas habe ich in meinem früheren Leben nie gesehen.
Darüber hinaus
Ich habe auch einen Zeugen.
Ein Zeuge?
Hallo,
Sag uns die Wahrheit.
Xi,
Denken Sie sorgfältig nach, bevor Sie sprechen.
diese Wucher-Quittungen
wurden von der Familie Wang geschenkt.
Warum habe ich das gesagt?
Wie könnte ich meiner Mutter möglicherweise schaden?
Das Zeugnis ihrer eigenen Tochter
dient als stichhaltiger Beweis!
Die Familie Wang war in Kreditwucher verwickelt
zum persönlichen Vorteil.
Es ist ein unverzeihliches Verbrechen.
Vater,
Mutter lag schon immer im Streit mit
der Familie Wang.
Das wissen Sie.
Mit diesen Wucherquittungen wollen
sie ihr wohl etwas anhängen.
Vater, bitte
Helfen Sie, den Namen Ihrer Mutter reinzuwaschen.
Ich sollte verhindern, dass sie meiner Mutter etwas anhängen.
Als Tochter der Familie Wang
wie konnte sie damit durchkommen?
Frau Zhou hat Ursache und Wirkung vertauscht.
Wie eloquent Sie sind!
In der Familie Zhou
Wer ist der wahre Nutznießer
dieses Wucher-Kreditfalls?
Eure Hoheit,
Wie meinst du das?
Obwohl Frau Zhous Kleidung
sieht dezent aus,
Es handelt sich um hochwertige Kleidung, die vom
Jiangnan Weaving Bureau hergestellt wird.
Es ist ein Vermögen wert.
Ich fürchte, es gibt
einige solcher Kleidungsstücke im Palast.
Eure Hoheit,
wie hoch ist Lord Zhous
Monatsgehalt
als Minister der Riten?
Herr Zhou
ist so reich, dass
seine Frau konnte sich solchen Luxus leisten.
Du...
Herr Zhou,
bezüglich der Worte Ihrer Hoheit,
hast du eine Erklärung?
Eure Hoheit,
die Kleidung meiner Frau
War
ein Geschenk
aus
der Marquis von Zhen'guos Anwesen.
Also,
die Prinzessin ist gerade hier angekommen.
Sie
kannte die Wahrheit nicht.
Eure Hoheit,
Bitte
beschuldigen Sie mich nicht zu Unrecht.
Eure Hoheit,
der Fall des Kreditwuchers
muss noch untersucht werden.
Dieser Vorfall entstand aus
der Eifersucht meiner Frau und meiner Konkubine
die um die Gunst wetteiferten.
Frau Cui,
beeil dich und gestehe!
Was?
Beeil dich und gestehe!
Es war alles meine Schuld.
Ich war besessen
und diese Angelegenheit nicht gründlich untersucht
bevor er Frau Wang bestraft.
Bitte verzeihen Sie mir, mein Herr.
Sie haben sie geschlagen
, ohne eine gründliche Untersuchung durchzuführen.
Und was ist dann mit
die Prügel, die meine Tante gerade bekommen hat?
Wie machst du das wieder gut?
Wachen!
Nehmen Sie Frau Cui mit!
Schlag sie zwanzig Mal mit einem Stock!
Ja, Sir.
Mein Herr?
Bring sie weg.
Mein..
Mein...
Mein Herr!
Mutter!
Mutter,
diesmal,
Mein Herr!
Ich lasse nicht zu, dass uns jemand schikaniert.
Herr Zhou.
Ich bin gerade wieder mit meiner Tante vereint.
Ich möchte in Zhous Villa übernachten.
Tust du
mich willkommen heißen?
Es wäre mir eine Ehre
wenn du hier bleibst.
Ich werde die Diener
sofort mit den Vorbereitungen beauftragen.
Eure Hoheit,
Ich werde mich verabschieden.
Die Prinzessin von Daqing
ist ziemlich interessant.
Eure Hoheit.
Ja.
Eure Hoheit, Sie sind noch nicht gegangen.
Möchten Sie mich etwas fragen?
Daqings Delegation für friedensstiftende Ehen
wurde im Posthaus von Banditen angegriffen.
Nur du hast es geschafft zu überleben.
Und Sie kamen zu Zhous Villa.
Ist das nicht zu zufällig?
Banditen haben das Posthaus überfallen?
Ich wusste nicht, dass
ein so schwerwiegender Vorfall passiert war.
Eure Hoheit, zweifeln Sie
dass ich etwas damit zu tun habe
diese Angelegenheit?
Hat es nichts mit dir zu tun?
Ihr Leute in Yunrui
seid wirklich lächerlich.
Banditen töten meine Männer.
Anstatt zu untersuchen, wer dahinter steckt
und was sein Ziel ist,
du stellst mir Fragen.
Warum fragst du mich nicht
wenn ich weiß, warum ich den Tod verdiene?
So eine scharfe Zunge.
Bitte ruhen Sie sich gut aus, Eure Hoheit.
Sobald ich die Wahrheit aufgedeckt habe,
Ich werde zurückkehren
um dir alles zu erklären.
Das ist in Ordnung.
Jetzt sind Yan und ich wie Fremde.
Mutter wurde gerettet.
Ich frage mich, ob alles
kann geändert werden.
Mutter.
Knie nieder!
Wissen Sie
was hast du heute falsch gemacht?
Die Familie Wang hat Sie schlecht behandelt.
Ursprünglich wollte ich dich rächen.
Ich hatte nicht erwartet, dass Big Mother mich ausnutzen würde .
Es ist meine Schuld.
Du wolltest mich rächen.
Ich werde Ihnen dafür keine Vorwürfe machen.
Ich würde lieber mein Leben riskieren,
um dich zu beschützen.
Aber nach dem zu urteilen, was Sie heute getan haben,
Ich glaube, Sie behandeln die Familie Wang
wie Ihren Feind.
Wenn Sie weiterhin an solchen Gedanken festhalten,
du wirst sie eines Tages töten.
Haben sie es nicht verdient zu sterben?
Sie haben sie wie Ihre Familie behandelt
aber was haben sie dir angetan?
Als Sie unverheiratet waren,
Sie haben dich zur Unterwerfung gezwungen.
Für einen winzigen Gewinn zwangen sie Sie,
in die Familie Zhou einzuheiraten.
Als du in Zhous Villa gemobbt wurdest
und kehrte zur Familie Wang zurück,
um sie um Hilfe zu bitten,
Sie haben die familiären Bindungen missachtet
und dich rausgeschmissen.
Als Sie schwer krank waren,
Sie weigerten sich, Ihnen auch nur einen Penny zu geben.
Xi.
Mutter.
Der Fall des Kreditwuchers entstand
weil die Familie Wang gierig war
und mit dem Feuer gespielt.
Es wurde aufgedeckt,
und die Große Mutter wollte uns etwas anhängen.
Wenn ich die Familie Wang damals nicht entlarvt hätte,
Sie wären darin verwickelt gewesen.
Mutter.
Wenn die Familie Wang
wirklich zusammenbricht,
denkst du
Kann ich überleben?
Das hat nichts mit dir zu tun.
Ich werde Vater anflehen
um dich zu schützen.
Xi.
Du bist zu naiv.
Wenn dein Vater
hatte irgendwelche Gefühle für mich,
der heutige Vorfall
wäre nie passiert.
Ja.
Wer ist sie?
Warum habe ich von ihr geträumt?